تمت الترجمة بواسطة king StngV - عزوز يوسف ابحث عن قناة king StngV بنفس الحروف وانشاء الله تعجبكم ولاتنسون تويتر حقي:@azozyoosf
يوم جديد وفلوق جديد :)
وا ..سلام عليكم ورحمة الله وبركاتة شخباركم شمسوين انشاء الله طيبين
اليوم الرابع على التوالي
من الفلوقات  ..تدرين كم يوم ونطلع من البيت؟
واحنا جايين نتمشى وعالبحر وحركات!!
المهم احنا حالياً وصلنا البحر
وهزاع
قبل متبدأ الدراسة بعدد ..
لين تبغا توكلهم :\ بس هنا ممنوع ي ليان
ايش هاذا  ههههه
ممنوع تطعميهم
ليان وش بتسوين ؟
ليان تقول عندنا معرض خاص
يلا نشوف - سلام عليككك
ي ليان  م شفتيني في الفلوق مانشستر
:\
لايوقف ي ليان
شاطرهه !! ..ايوه اليوم تتسلقين هنا تتسلقين بكرا في الاولومبيات
توهقتي؟..سلام عليكم
هيا ليان ي بطله
تحبينه ؟
كأنه قطبي ؟
هههههه
هذي اللعبة اسمها
اجلس لما تدوخ
تخلص من اللعبة ..خلاص زين ان مشيت
سلام عليك
عليكم*
ها هزاع شفيك ؟
يبغا يوقف ع الحبل ذا :)))
قاعد يتدرب الحين
تعال شوف وش كانو يلعبون
ليان تعالي شوفي هذا البيت
شرايك في البيت هذا؟
ليان :حلو ثنيان :هذا بيت مزرعة الامل
ماشاء الله تبارك الله محافظ عالبيت
شوفو كمية الورود
الي عنده
هذاك راعي البيت هناك
هذي الشجرة
هذا البيت
اسمه بيت الورود
شوف شوف ثنيان
يسلمون ع الي يمرون
بالعافية ي ليان
عجبك المطعم هذا؟
اول م جينا هنا وش قلتي؟
بعض الناس
وش لقيتي ؟..
اتوقع حق بعض الناس طاح
وين بتروحين الحين ؟
يم الحديثة
تعالو اوديكم للبحر الثاني
عاد هنا زحمهه
تذكرين هذا المكان الي جيته
بالفلوق؟
ليان :اي
شئ كويس منهم
لما تشوف ~~
خذ الكيس ورميه هناك
نشوف الابداع
ااه ..مسوين من الرمل حركات
بس شوف وش صانعين
بس تدرين ليه حاطين دب؟
عشان كندا 0000
مقاطعة ثنيان فيها دبب
يلا هزاع ؟
شكله تعب ثنيان معاهم :[ ..اعطوه لايك
شوي شوي :\
واصل باين تحدي 90 يوم وين وصلك
امزح عن كل شئ قلته لاحد ياخذه بمحمل الجد
شوفو البنت مره صغيره 0
شوفو يقولون كيف كانت الحديثة
وكيف صارت 2013
وكانت مكسورة ويدخلها الماء
وكيف صارت الحين
عدلوها
ي هزاع
طيب ي جماعه ..
رجعنا البيت
وجينا لفقرة ليان المحبوبة نيهاهاها
باقي تفتح العابها الي ماشاف الفلوس السابق تحدي 60 ثانية
بس تقول هذي اللعبة جدا مهمه
ليش ي ليان؟
مره مشهورة
ايش هاذي؟
هذي بيضة تحكها وتنكسر وكل ماتحكها يطلع لك مخلوق يتكلم بس لعبة
بالتدريجي
حقيقية؟
اي
الله هذي هي البيضة.. طيب
هنا التعليمات نسوي بيض؟لا
لو طلع بنفسجي يعني جوعان
فقست البيضة
ثنيان ثنيان فقست فقست
شوفو
اليوم الثاني - next day
صباح الخير - صباح النور
شتسوين ليان ؟
خفايف ليان المحبوبة كل شئ محبوب
يلا نشوف
نحط قشطة ي قشطة ع النوتيلا
وخلط وخلط وخلط وخلط وخلط وخلط وخلط وخلط
صباح الخير - صباح النوور
نشوف الشكل النهائي
والله شكله يشهي
تطلعين طباخة
شقصدك؟
يلا بالعافية
شوف الحركات هنا
شوف هنا يقلك البيوت الي يبيعونها
تعالي ليان خلينا نشوف البيت الجديد
هذا حلو
هذا حلو بعد
هذا يطلعون على 5 مليون يعني 17 مليون ريال تقريبا ~
كثير اشياء - طيب طلعيهم
هذا
هذا خوينا الصيني رجع لنا الصيني
لسه شوف
هذول مين ارسلهم خوينا الصيني
ارسل كثير هذي المره
الا مكتوب بالصيني
وهذي الاشياء
الي لازم نستلمها
لكن طبعا مكتب البريد
هاه !!
والله كنت متوقعته
اتوقع تكلم عنها ثنيان في السناب
هذا ايش
امم كيف عرفو انك تجين
عرفو اصحاب ثنيان انك تجين
متحمسه
جبتكم هذا المكان
مبسوط هزاع ؟
يلا تعال
انشاء الله بيعجكم
طبعا هذا المكان جيته انا والعيال
عندك اطفال ومعاهم طاقة
جيبهم هنا
يطلعون كل طاقتهم
تشقلب تشقلب ؟!
انا جاي العب هزاع وليان
:0
هزاع بيفوز
امزح
ماشاء الله هي المركز الاول
والله جابته :(
الملكة ليان :\
يبنون شئ احترافي ماني فاهمه جسر او مبنى او قوس قزح جديد
اسود ازرق
ابيض
اسود
بعد ماخلصنا لعب هزاع وليان
يقولون يبون البقالة
وجينا عند هذا المطعم وشوفو
ماشاء الله تبارك الله كلهم سيارات فخمه
نوقف الكامري هنا ي ليان ؟-اي
كفو
عادي افتحه اكله ؟
توووووووونه
هاي ليان " فقرة ليان في صوب وي المحبوبة "
اخذتي التونه ؟
وش عطوكم هنا؟
العاب
وصلنا حاليا في مكتب البريد
وبنستلم هذي الاغراض
والله كثيييير
ياخي
شكرا مليون اصحاب ثنيان
ومعانا الاغراض
وراجعين ع البيت
ترجع البيت تحصل الفطور يشهي
شكشوكة جاهزه *
هذي الايام ياخي مو كليون
نصحا ونفطر قشطة وعسل ي ي ي ي ي يعسل
يلا ليان نفطر؟
فقرة الصفقة
طيب بعد م رجعنا من البيت نفتح الاغراض
الاشياء الي وصلت لنا
اصحاب ثنيان جابو شئ لمزرعة الامل
شرايك نزرعهم في البيت الجديد؟
نور نور
نور اضاءة للتصوير!!!!!
ثنيان ايش هذا؟
حركات ي ثنيان ؟!
وصلتنا هنا اضاءءة تصوير
بأذن الله رح نركبها وتوضح لنا ف الليل
شكرا مليون اصحاب ثنيان
هلاوالله
شفتي الباب مفتوح ودخلتي؟
تعال
سلام عليك
يلا نشوفك بكره
طيب ي جماعه
احب ابشركم اني حصلت بيت جديد
لكن حاليا بنطلع ونشوف البيت
وصدق هو صدق نفس الي فالصور
ولالاواكيد في اشخاص ثاننين جايين يشوفون كمان
يعني لازم راعي البيت يختار
بس باقي يومين ونطلع من هذا البيت
الامور انشاء الله رح تكون تمام
الحين انشاء الله بنطلع
وبناخذ الكاميرا ونصور
الفلوق ونشوف كيف بيكون
اول ايام اسعدنا هزاع وليان
وديناهم المسبح
وكانو يلعبون
جا وقت الشغل
لازم نشيل كل شئ في البيت
تمت الترجمة بواسطة :
king StngV - عزوز يوسف
حياكم قناتي اكتبو king StngV بنفس الحروف ورح تطلع لكم اول شئ الله يسعدكم انشاء الله